Композиция изображения демонстрирует горный ландшафт, покрытый толстым слоем свежего снега, который плавно перетекает в холмистую местность. На переднем плане видны холмы, покрытые снегом различных оттенков голубого и сиреневого.  Длинные, заснеженные ели и сосны заполняют средний и дальний план, увенчанные белым, словно украшенным снегом. На фоне расположилось впечатляющее красивое небесное полотно,  в котором смешиваются теплые оттенки оранжевого, красного и розового.  Закат окрашивает облака в интенсивные тона, добавляя драматичности и контрастов.
